Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Tough bounty hunter small fry.po
Languages: zh_tw

source: I'm taking your bounty, have fun in prison...
zh_tw: 我正在拿你的賞金，在監獄裡玩得開心......

source: I'm taking you in to jail...
zh_tw: 我帶你進監獄......

source: You're coming to the police station with me...
zh_tw: 你和我一起來警察局......

source: I'm taking you to jail...
zh_tw: 我帶你去監獄......

source: I'm taking that bounty of yours...
zh_tw: 我拿你的那個賞金......

source: We're going on a trip to the police station
zh_tw: 我們要去警察局旅行

source: You're coming with me to the police station
zh_tw: 你和我一起去警察局

source: Your bounty is mine
zh_tw: 你的恩惠是我的

source: I'm taking that bounty of yours
zh_tw: 我正在接受你的賞金

source: Make this easy and give yourself up!
zh_tw: 讓這很容易，讓自己放棄！

source: Resist me and this is going to get painful
zh_tw: 抵制我，這將變得痛苦

source: I'm taking you in, outlaw!
zh_tw: 我帶你進去，歹徒！

source: I'm taking you down, outlaw!
zh_tw: 我把你帶走了，歹徒！

source: You're going down, outlaw!
zh_tw: 你要走了，歹徒！

source: Say goodbye to your freedom, outlaw!
zh_tw: 告別你的自由，告別！

source: You're going to jail, outlaw!
zh_tw: 你要坐牢，歹徒！

source: Your bounty's mine, outlaw!
zh_tw: 你的賞金是我的，歹徒！

source: Resistance will only make this more painful for you, criminal!
zh_tw: 抵抗只會讓你更加痛苦，犯罪！

source: We can do this the easy way or the hard way...
zh_tw: 我們可以通過簡單的方式或艱難的方式來做到這一點......

source: A cage is where you belong, thug scum!
zh_tw: 籠子是你所屬的地方，暴徒渣滓！
